Próximamente...
API Platform admite varios formatos
de entrada y también de salida.
Así que sabemos que podemos
ir a la barra api tesoros jsun
para ver el formato jsun o jsun LD o html.
Pero añadir esta extensión al final
de la URL es sólo un pequeño truco
que API Platform nos permite hacer.
Para elegir el formato que
quieres que te devuelva la API,
se supone que debes enviar una cabecera accept.
Y esto es algo que vemos cuando
probamos la documentación.
Uc hace una petición con la
cabecera accept configurada
como barra de aplicación LD más jsun I Configurar esta
cabecera es fácil de hacer en JavaScript y, de hecho,
si no la configuras, la barra de aplicación LD más
jsun es la que aparece por defecto de todos modos.
Un formulario de factura utiliza
tres formatos por defecto.
De hecho, puedes verlos aquí abajo, en la
parte inferior de la página de documentación.
¿Por qué admite esos tres
formatos outta the box head?
Tu terminal ejecuta bin console,
debug config API platform.
Y si miras aquí al lado, puedes ver una
clave de formatos que dice esos tres formatos.
Así que esto básicamente dice que si la cabecera
de aceptación es application slash LD más jsun,
utiliza el formato Jsun LD.
E internamente esto significa que cuando
esté serializando nuestros datos,
le dirá al serializador que serialice a Jsun
LD o que serialice a Jsun. Así que voy a
añadir otro formato sólo para ver si podemos, así
que para hacerlo, básicamente sólo tenemos que
añadir un nuevo elemento a esta
configuración, pero para asegur arnos
de que no reemplazamos completamente
esta configuración, copia esos formatos
y luego abre el directorio de
paquetes de configuración.
Aún no tenemos un archivo API platform punto
yaml, así que vamos a crear una plataforma API
guión bajo, yamal, y luego
una plataforma API guión bajo.
Y luego los pegaré.
Y no tengo por qué hacerlo,
pero voy a ponerme elegante. Hay
una forma alternativa más corta
de hacer esta configuración
que queda un poco mejor, así que voy a acortar
rápidamente mi código para usar ese formato más corto.
Genial. Ahora si vamos y actualizamos,
todo parece funcionar igual.
Tenemos los mismos formatos abajo.
Eso es perfecto porque acabamos de
repetir la configuración por defecto.
Así que el nuevo formato que vamos a
añadir es otro tipo de jsun llamado Jsun.
¿Cómo? Así que existe el J S O estándar,
y luego el J S O LD toma el J S O estándar
y le añade más claves y estructuras.
Un estándar que compite con
el J S O LD se llama Jsun.
Yo particularmente no utilizo
J S o Hal tan a menudo.
Principalmente escucho.
Sobre todo hacemos esto.
Así podemos ver un ejemplo de cómo
queda añadir un formato. Así que
el, si buscas el tipo de
contenido para Jsun hal, se
supone que es barra de
aplicación cómo más J Sig.
Así que en cuanto hacemos eso,
al actualizar no aparece nada.
Estoy bastante seguro de que esto se debe a que Symphony
no está viendo mi nuevo archivo de configuración.
Vamos a correr por aquí y hacer un bin, lanzar bin
consola, efectivo claro refrescar de nuevo, ahí vamos.
JSON hal. Y si hacemos clic en esto, en realidad vamos
a la versión JSON how de nuestra documentación.
Pero lo que quiero hacer aquí es en realidad
hacer mi petición get, get collection tryouts.
Y aquí abajo puedes seleccionar
realmente cuál de los tipos quieres.
Así que escribiré aplicación
barra cómo más JSON Hit ejecutar.
Y ahí está.
Así que puedes ver que es json,
tiene nuestros mismos resultados.
Sólo que tiene un aspecto un poco diferente.
Tiene cosas como un guión bajo
incrustado y enlaces con guión bajo.
No vamos a hablar mucho de
que no es tan importante.
Sólo quería ver, mostrarte qué aspecto
tendría añadir un nuevo formato al sistema.
Y la razón por la que esto funciona
fuera de la caja es muy simple,
porque el serializador
entiende el formato cómo Jsun.
Y éste es uno de los formatos
jsun how incorporados.
En realidad, esto se debe a que API
Platform lo añade al serializador.
Muy bien, hagamos algo que quizá
sea un poco más práctico.
¿Y si queremos que nuestros usuarios
puedan devolver los tesoros en formato CSV?
CSV es un formato que el serializador
Symphony entiende de inmediato.
Así que obviamente podríamos añadir CSV aquí mismo,
pero como reto adicional, en lugar de habilitar CSV
para cada recurso API de nuestro sistema,
añadámoslo sólo para el Tesoro Dragón. Así que la
forma de hacerlo es dentro de la
clave del recurso API, eh, atributo,
Añadir un nuevo formato, configurar.
Y al igual que con la configuración,
si sólo pones aquí CSV,
eso eliminará todos los demás formatos.
Así que en realidad
tenemos que listarlos todos.
Jason ld, queremos Jason ld, queremos
json, queremos html, queremos json, hal, y,
Y los cuatro leerán la configuración
para saber qué tipo de contenido utilizar.
Y para el último, haremos csv.
Pero en este caso, como no
existe en nuestra configuración,
tenemos que decirle qué tipo de
contenido debe activar este formato.
Así que lo estableceremos en texto barra csv.
Ahora observa que mi editor
está enfadado conmigo aquí.
Dice, el nombre a los argumentos ordenados
no coincide con el orden de los parámetros.
Recuerda que cuando utilizas atributos,
cuando pasas argumentos a atributos,
este atributo es en realidad su propia clase.
Y lo que estamos haciendo es simplemente rellenar los argumentos
del structor mediante arcos con nombre. En realidad no
, el orden no importa, y
en realidad no creo que
Peach three Storm deba
señalar esto como un problema.
Pero si quieres, podemos hacer clic en ordenar
argumentos y ahí mover los formatos un poco más arriba
y ahora estará contento y no me volveré
loco por ese subrayado amarillo. En
cualquier caso, cuando actualicemos y nos
dirijamos a nuestra ruta de recopilación,
pulsa probar y aquí abajo
haremos texto barra csv.
Pulsa ejecutar y Hola csv.
Vaya, ha sido fácil.
Y de nuevo, esto funciona porque
Symphony CER entiende el formato CSV
y todo esto lo maneja el utilizador Sea. De
hecho, si abro el perfilador de esa petición,
podemos bajar hasta la
configuración del fertilizante.
Y sí, puedes ver que está tomando nuestro,
está formateando a través del formato CSV.
Está utilizando el codificador CSV.
Es un codificador incorporado para hacerlo, y por
eso obtenemos nuestros buenos resultados. Si quieres
, también puedes añadir más
formatos personalizados al sistema
si quieres devolver las
cosas de alguna otra manera.
Muy bien, a continuación,
hablemos de la validación.